Vous êtes un astronaute. Vous avez eu un accident dont vous n'avez aucune mémoire. 
Votre vaisseau peut vous maintenir en vie mais il est trop endommagé pour vous ramener 
chez vous. Vous êtes dans une ceinture d'astéroïdes qui semble avoir été habitée. 
Votre objectif est de trouver toutes les pièces dont vous avez besoin pour réparer 
votre vaisseau et rentrer chez vous. Peut-être même que vous découvrirez également 
ce qui vous est arrivé et ce qui est arrivé aux personnes qui ont autrefois habité ces 
astéroïdes. Mais attention, les astéroïdes ne sont peut-être pas aussi morts qu'ils 
semblent l'être...